El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 12]
Sui,
pareces
has vuelto en sí.
Por favor llámeme Sr. Sui en la empresa.
Todos,
Todos ustedes pueden ser mi mayor.
Pero yo soy el presidente de la empresa.
Si no me muestras respeto,
No te honraré en el futuro.
Todos,
lea este documento y páselo.
Este es un suplemento
a su contrato de inversión.
Echar un vistazo.
Dice claramente que si usted
Gaoshen solo le reembolsará el capital.
no lo conseguirás
cualquiera de los dividendos.
Los que levantaron la mano ayer.
puede firmar en cualquier momento,
retirar su capital y marcharse.
No los detendré.
¿Qué quieres decir?
Vas contra nosotros, ¿no?
¿No tienes miedo?
Personas que quieren invertir en Gaoshen
haz fila para verme todos los días.
No me faltan inversores
ni me detendré
simplemente porque
alguno de los accionistas se marcha.
Gaoshen será cada vez mejor.
Si desechar este pez gordo
o cosechar los beneficios,
Es tu elección.
Pero solo lo haré
elige a los que comparten
ser mis compañeros de equipo.
En cuanto a aquellos que se interponen en mi camino,
Los echaré sin dudarlo.
Repito,
por última vez,
No destruiré el programa de Yanzhi.
en aras de obtener beneficios inmediatos.
no permitiré a nadie
para volver a sacarlo a relucir.
Esta es mi empresa.
Todos, manténganse en su lugar.
Si tienes más objeciones,
vete de aqui.
Sui Yuyang,
por extraño que parezca,
No intentes amenazarme.
si quieres perder
toda tu inversión inicial,
Puedes darle una oportunidad.
Ha ido demasiado lejos.
¿Quiere que lo despidamos?
Él cree que ha crecido.
Está fuera de control.
¿Cómo se atreve a decirnos que salgamos?
¿Estas libre esta noche?
Vamos a cenar juntos.
No.
Odio comer contigo.
Beber agua.
Déjame ayudar.
Yan Mo, gracias.
¿Por qué me agradeces otra vez?
Nunca vas a parar, ¿verdad?
Gracias a ti y a Yanzhi,
Pude convencer a los accionistas.
y preservar nuestra intención original.
¿Convenciste a los accionistas?
Excelente.
Eres bueno, viejo zorro.
No estás del todo desesperado.
No sé
como agradecerte,
Pollito feliz.
No me agradezcas.
Lo hice por Gu Yanzhi,
y tú.
Espero que puedas seguir
tu intención original.
Lo haré.
todavía tengo mucho trabajo
hacer.
Tengo que ir.
Mantén tu intención original.
La cabeza.
Ten cuidado.
Lo conseguiré yo mismo.
Yanzhi.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estaba de paso.
(¿Cómo es que me lo encontré de nuevo?)
(Olvídalo. Lo ignoraré).
Pareces estar de buen humor.
No precisamente.
¿Por Yan Mo?
Sólo la mitad.
Yo nunca
Me sentí así antes.
Siento que tratas a Yan Mo de manera diferente.
Como que quiero conocerla mejor.
(Parece que Sui realmente)
(Se preocupa por Yan Mo.)
¿Qué tienes en mente?
Nada.
Vamos.
¿Nada en realidad?
En realidad.
Estas diciendo
Sui Yuyang es diferente
Creo que él es realmente
conviértete en un buen hombre.
Ultima vez,
se peleó con Gu Yanzhi
sobre los experimentos ilegítimos.
Esta vez se ofendió.
Para defender a Gu Yanzhi.
Todo
está yendo bien.
Pero la crisis
aún no se ha resuelto.
No se que es la gente
detrás de esto están hasta.
Antes de que hagan algo,
deberíamos seguir adelante
entre Gu Yanzhi y Song Ranran.
¿Cuál es tu plan?
creo que puedo manejar
para crear más oportunidades
para que Gu Yanzhi y Song Ranran se encontraran.
También deberías presionar más a Song Ranran.
Mientras su relación se desarrolle
de acuerdo con la historia,
podremos irnos a casa pronto.
Yan Mo, ¿realmente puedes hacer eso?
Seguro. Por nuestro propio bien.
Y por el bien de Gu Yanzhi.
[Té Lanmo]
¿Que has estado haciendo recientemente?
No has venido en unos días.
Ultima vez,
al final de mi concierto,
Conocí a un hombre.
Él parece ser el hombre
He estado enamorado durante años.
Qué lástima. Yo estaba tan cerca...
Estuve tan cerca de conseguir su número.
¿En realidad?
Si es verdad,
Puedo mostrarte el camino.
Te ayudare
para encontrar su dirección.
(Este repartidor es lindo).
Está bien.
No entrar en pánico.
Déjamelo a mí,
¿DE ACUERDO?
¿Estás bien?
Acabas de descender bruscamente
lo que asustó a esta señora.
¿Necesitas ayuda?
(¿Qué está haciendo este tipo?)
Sé bueno.
(Se ve lindo.)
(¿Pero es un tonto?)
DE ACUERDO. Está bien ahora.
Te lo advierto, no me sigas.
Aunque me ayudaste,
No estoy interesada en ti.
No tengas fantasías sobre mí.
Hola, tu pollo frito.
¿No le pedí a Yan Mo que lo entregara?
¿Por qué viniste?
Está ocupada y no puede venir.
solo puedo darte el pollo
¿Estás aquí para entregar...?
Sentarse.
No has comido, ¿verdad?
Come un poco de pollo frito.
Este logo es muy feo.
Primero vayamos al grano.
Adelante.
conoces mi empresa
está desarrollando asistentes de IA.
Me pregunto si estás interesado
Aunque mi empresa es una startup,
tiene un futuro prometedor.
solo te lo pregunto porque
Eres amigo de mi hermano.
Siyu,
Iré directo al grano.
Soy un hombre de negocios.
No hago favores.
Pero leí tu plan de negocios.
Es creativo.
pero tenemos que esperar
Cuando el producto se entrega a tiempo
y pasa la evaluación,
Naturalmente, invertiré en su empresa.
Está seguro.
Espere mi producto terminado.
Yo me quedo con el pollo frito, ¿vale?
Gracias.
Adiós.
Cuidarse.
¿Qué estás haciendo aquí?
Visité Sui Yuyang hace un momento.
Y vine a verte de paso.
¿Quieres un poco de pollo frito?
Pollo frito, ¿otra vez?
Ha aparecido con demasiada frecuencia últimamente.
Déjate de tonterías. ¿Lo quieres o no?
No.
¿No podrías comer?
¿En mi oficina?
Este lugar huele a pollo frito.
Profesor Gu,
La señorita Song quiere verte.
¿Cómo encontraste este lugar?
Conocí a un maestro.
Él me guió hasta aquí.
¿Interrumpo?
Sí es usted.
Y no me gusta la gente
entrando a mi lugar de trabajo.
Por favor vete si no tienes
negocio importante.
Hola, soy la hermana de Gu Yanzhi.
Hola.
Soy Song Ranran.
Yanzhi me salvó antes.
Nunca tuve la oportunidad de agradecerle.
Hoy,
Vine específicamente para invitarlo a almorzar.
¿Tienes tiempo?
No, tengo que trabajar.
Tiene mucho tiempo.
¿Por qué no vas?
No quiero socializar.
Tienes que ir,
o
tengo más de 100 medios
para torturarte.
(Aparentemente, para ganarse a Gu Yanzhi)
(Primero debo ganarme a su hermana).
No quieres verme todos los días.
¿Tú?
DE ACUERDO.
¿DE ACUERDO?
Bien.
¿Te nos unirías?
Me queda algo de pollo frito.
Me encanta el pollo frito.
Deberías irte sin mí.
No.
Duele.
Así que adiós.
Adiós.
(Esta chica se ve bien.)
(Es mi hermano,
No hay chile para esto.
Agregue una pizca de romero.
¿Eso esta bien?
Gracias.
Un momento, por favor.
Te fuiste con tanta prisa la última vez.
No tuve la oportunidad de agradecerte.
Por suerte estabas allí
de lo contrario,
No sé
No es gran cosa.
Esta comida corre por mi cuenta.
En realidad, nos conocimos antes.
en la Conferencia de Tecnología.
Quería hablar contigo entonces,
pero no tuve la oportunidad.
¿Sabes que?
tienes el mismo nombre
como amigo mío de la infancia.
¿En realidad?
Cuando eras un niño,
¿asististe?
Seguro.
Mi mamá era maestra allí.
Realmente fuiste tú.
Sabes que,
Tu mamá fue mi primera maestra.
Te he estado buscando durante años.
He trabajado muy duro para tocar el piano.
para que un dia
Te volvería a encontrar.
Es cierto.
Bienvenido la próxima vez a
Feliz pollo Zhouzhou.
¿Eres soltero?
Estoy ocupado en el trabajo, así que
No tengo mucho tiempo para salir con alguien.
Yo también.
Somos una buena pareja.
Te acuerdas
la pieza de piano que tocaste
Resulta que hay un piano.
Déjame tocarlo para ti.
[Impromptu No. 4 en do sostenido menor
(¿Por qué se siente tan raro?)
(¿Cómo conozco esta pieza?)
Bien hecho.
Gracias.
(Pero no es así
Yo jugaba cuando era niño.)
Lo lamento.
Cuando me senté al piano,
Una melodía apareció en mi cabeza.
De alguna manera, lo jugué sin ningún motivo.
Siéntate.
¿Qué está haciendo Sui Yuyang recientemente?
El señor Sui parece
ser
particularmente interesado
en una repartidora últimamente.
No puede sacarla de su mente.
Sui Yuyang se está poniendo
cada vez más escandaloso.
Sr. Zhao,
en base a la situación actual,
ya no podemos contar con
Gu Yanzhi y Sui Yuyang.
Dime que piensas.
No creo que nuestros experimentos
deben realizarse en la empresa.
Tengo otro plan.
¿Para qué me pediste que viniera?
Nada.
Yo solo
Necesito tu ayuda con algo.
¿En qué puedo ayudarte?
Te necesito
para darme todos los datos de
Los experimentos de Gu Yanzhi.
El señor Zhao y yo
¿Qué deseas?
¿El Sr. Sui sabe sobre esto?
No hagas preguntas que no deberías.
Serás recompensado cuando lo hayas hecho.
Feliz pollo Zhouzhou.
Bienvenido. Escanea el código para pedir comida.
Sólo un momento.
Estaré listo en un minuto.
Yan Mo.
¿Qué haces aquí otra vez?
He descubierto cómo agradecerte.
Te dije que no me dieras las gracias.
Realmente no es necesario.
No tienes que...
Yan Mo.
Me gustaría invitarte a salir.
Mi hermana suele estar muy ocupada.
¿Tu hermana?
¿Eres el hermano de Yan Mo?
Hola, soy Sui Yuyang.
Te conozco.
¿Habla mucho de mí?
¿Por qué eres tan emocionante?
Ella no dijo nada bueno sobre ti.
Di lo que tengas que decir y luego vete.
Tú...
¿Tienes tiempo este fin de semana?
No.
¿Próximo fin de semana?
¿El fin de semana siguiente?
Estaré ocupado.
Creo que estaré ocupado.
Creo...
¿Qué quieres decir exactamente?
No.
Mi hermana no tiene tiempo.
Está ocupada todos los días.
Bueno, en ese caso,
Lo pensaré de nuevo.
te iba a invitar
a un centro vacacional
Como no tienes tiempo,
Espera un minuto.
¿Complejo de vacaciones?
Bueno, si hablas tan en serio
sobre invitarme,
Lo pensare.
¿En realidad?
Pero, eh,
es un poco extraño
¿Por qué no invitamos a alguien más?
Preferiblemente alguien que conozca.
De esa manera no será incómodo.
Yanzhi. Él esta bien.
Pero todavía se siente un poco extraño.
Hay dos chicos.
Soy la única chica.
No creo que sea una buena idea.
- Déjame pensar.
¿Esta bien?
Por supuesto que es.
Yanzhi y Ranran están saliendo ahora.
Esta es una buena oportunidad
para que se unan.
DE ACUERDO. Es un trato.
Adelante.
Yo haré los arreglos.
Yo lo haré saber.
Adiós hermano.
Tu maestro aprovechó la ocasión
¿Qué opinas?
Entiendo.
¿Tú entiendes?
¿Entender qué?
Sui Yuyang es un burro.
Eso es cierto.
Yo no voy.
Por favor. Hazme un favor.
Sui,
Aún no he terminado mi trabajo.
¿Quieres...?
¿I?
¿I debería ir?
Apurarse. Estoy ocupado.
Apurarse.
¿Que dijo el?
Yan Mo,
Estoy preocupado.
Yanzhi
rechazado.
Eso es exactamente lo que él es.
No le gustan las actividades grupales.
Qué lástima.
Me encanta la señorita Song Ranran.
música de piano.
Esperaba conocerla en persona.
Bueno, eso no va a pasar.
¿Por qué no vamos nosotros primero?
te presentaré
No creo que sea una buena idea.
Realmente no lo es.
Recuerdo que Gu Yanzhi tiene una hermana.
llamó Gu Siyu.
Escucha a su hermana.
¿En realidad?
¿Escucha a su hermana?
Haré una llamada.
Sr. Sui,
¿Qué puedo hacer por ti?
iba a preguntarle a Yanzhi
ir a un resort de vacaciones
Por un par de días
Sabes que están saliendo.
quise
para promover sus sentimientos mutuos.
Pero Yanzhi se negó.
no tuve elección
sino llamarte.
el no queria salir
No te preocupes.
Me haré cargo de ello.
DE ACUERDO.
Siyu, ¿por qué estás aquí otra vez?
Escuché que Sui Yuyang te preguntó
ir al resort de vacaciones
pero te negaste.
¿Por qué Sui te contó todo?
Me lo dijo para que pudiera cuidar de ti.
Dime,
¿Qué más puedes hacer sino trabajar?
¿Puedes casarte con tu trabajo?
No puedes.
¿Qué le pasa a Song Ranran?
ella es una chica bonita
Además,
Al menos le gustas.
¿Qué?
¿O tu?
¿Estás enamorado de alguien más?
¿OMS?
¿Dejarías de venir aquí todo el tiempo?
No quiero que vengas aquí.
De todos modos,
si no vas esta vez,
Me quedaré en tu oficina.
Vendré todos los días.
De todos modos, tienes un bonito lugar.
Me gusta aquí.
Iré.
DE ACUERDO. Yo también iré.
¿Tú también irás?
tengo que supervisarte
y asegúrate
Escúchame.
Sabes que,
el complejo vacacional es propiedad
por la familia de Zhou Hanzhang.
Definitivamente irá si tú vas.
¿Está seguro?
Aunque no quiero
por tu felicidad de por vida,
Puedo soportarlo.
no quiero
Siyu.
Sí.
¿En realidad?
DE ACUERDO.
Bien.
Te veré allá.
Adiós.
¿Por qué eres tan emocionante?
La hermana de Yanzhi me dijo que
Yanzhi me preguntó
para ir de vacaciones el fin de semana.
Estoy seguro de que después de esto,
tomaremos nuestra relación
Debes aprovechar la oportunidad.
para hacer que Gu Yanzhi se enamore de ti
y seguir contigo,
o estoy preocupado...
¿Preocupado de que?
Nada.
me preocupa que
Algunos pensamientos no se pueden eliminar.
¿Pensamientos?
¿Cortar pensamientos?
Dijo sobre cortar los pensamientos.
¿Qué significa eso?
¿Qué más podría significar?
Los pensamientos de un hombre sobre una mujer.
Así es. Me lo recordaste.
Hubo una completamente
¿Qué? ¿Te volteaste?
¿A mí?
Yo no. A él.
Está totalmente enamorado de mí ahora.
¿Estás imaginando cosas?
¿Como puede ser?
mi intuición
nunca se ha equivocado.
Mirar,
el tiene una chica tan atractiva como yo
alrededor de él.
¿Cómo podría no caer en la tentación?
Tiene cierto sentido.
Qué lástima.
Es una pena que solo tenga a Gu Yanzhi.
me voy de viaje
con mi Adonis.
Debo aprovechar esta oportunidad.
Está bien. Vamos.
Estás aquí.
Sí.
Señorita canción.
Qué casualidad.
Para nada, te estamos esperando.
Entonces vinimos aquí juntos.
Sí, Sui nos invitó aquí.
Sí, no culpes a Yanzhi.
Nos reuní a todos.
Sí.
¿Por qué debería culparlo?
Es bueno tener más gente.
Cuanto más, mejor.
¿Eres Song Ranran?
me preguntaba
que encantadora puede ser una mujer
para derretir Gu Yanzhi, el iceberg.
No hasta que te vea hoy,
¿Sé lo hermosa que eres?
Eres incluso más elegante que en la televisión.
¿Cómo mantienes tu piel tan bien?
Y tu figura.
Comó lo hiciste?
eres una hermosura
en un millón.
Tu figura...
Debemos
¿ir?
Gracias.
Espérame.
Deja que te ayude.
¿Es pesado?
Tu eres muy fuerte.
Bienvenido.
He arreglado las habitaciones para ti.
Gu,
Tú y Song Ranran comparten una habitación.
Yan Mo, compartes uno con Sui.
¿Por qué eres tan tacaño?
¿Tenemos que compartir habitaciones?
Las habitaciones están llenas.
solo logramos
para ahorrar un par de habitaciones.
Mira, no puedo simplemente
patear a los otros invitados
Eso no sería justo.
No importa.
Puedo compartir una habitación contigo.
¿Habéis llegado todos?
Eres muy puntual.
Siyu.
Contrólate. ¿Qué estás haciendo?
Chu Qiu, aquí tienes la tarjeta de tu habitación.
Siyu, esta es mi suite presidencial.
Me gustaría que lo usaras.
Mi habitación está al lado de la tuya.
Entonces no me quedaré ahí.
Tomar de nuevo.
Compartiré habitación con Qui.
Vayamos a nuestra habitación y descansemos.
Tengo que guardar mis cosas.
Vamos.
Me tengo que ir.
¿Qué pasa? Te ves raro hoy.
Nada.
Creo
Tú y Song Ranran sois una buena pareja.
Quiero decir
Song Ranran es agradable.
¿Qué beneficios te dio mi hermana?
No sólo tu hermana.
Todo el mundo piensa que sí.
¿Quiénes son todos?
Yan Mo también piensa
Tú y Song Ranran sois una buena pareja.
¿Por qué Yan Mo
¿te preocupas tanto por mí?
Olvídate de mi.
¿Cómo te va con ella?
Hace un poco de calor.
Yo me iré primero.
Qué opinas
¿De Gu Yanzhi y yo?
¿Parecemos una buena pareja?
Creo que pareces un cuadro
parados juntos.
Yo también lo creo.
No tienes por qué preocuparte.
Creo que eres el señor correcto
aparecerá pronto.
De hecho,
Sui Yuyang no está mal.
¿Quién quiere estar con Sui Yuyang?
Puede que tengas sentimientos por él.
No.
No con él.
Deberías intentar más.
En realidad. Créeme.
¿Te gusta eso?
Tenía la iluminación configurada
Se ve mejor durante el día.
Me tengo que ir.
Espera un minuto.
Cierra tus ojos.
No lo haré.
No.
Siyu.
DE ACUERDO.
En primer lugar, nada de pollo frito.
No te preocupes. No es pollo frito.
¿No es brillante?
¿No es hermoso? ¿Te gusta?
¿Eso es todo?
Lo sabía.
¿No es brillante?
¿No es hermoso? ¿Te gusta?
Siyu.
Usted no estaba
muy amable conmigo hoy.
Por supuesto, siempre eres así
pero nunca te he culpado.
En cambio, creo que eres lindo.
Además hice un buen trabajo
asignando las habitaciones hoy,
lo que demuestra mi capacidad.
Deberías aferrarte a un hombre tan bueno.
Uno, dos, tres.
Siyu,
sé mi novia.
Me gustas.
Zhou Hanzhang,
Esta es tu confesión número 107, ¿verdad?
No.
El 108.
Entonces tengo que responderte
por 108ª vez...
No es necesario que lo digas.
He visto
ya viene.
Sin embargo, Siyu,
Debes decirme
con lo que no estás satisfecho
¿No te gusta el color?
de los fuegos artificiales
o su estilo?
Dime que te gusta.
Los haré personalizados para ti.
¿O no te gusta este lugar?
Podemos ir a un bar la próxima vez.
Siyu, deberías decírmelo.
¿Cómo puedo saberlo si no me lo dices?
¿Chu Qiu?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Conspiraste con él?
Siyu, déjame explicarte.
Será mejor que lo expliques claramente.
(Quizás después de esta noche)
(Gu Yanzhi y Song Ranran)
(Se mantendrá firme.)
(La historia volverá a encarrilarse).
(Todo habrá terminado.)
(Soy tan miserable.)
(No sólo he regalado
(pero ahora ni siquiera tengo
No te resfríes.
Regresa a la cama.
En tus sueños.
No dormiré en la misma cama contigo.
¿Quién dijo que dormiría contigo?
Dormiré en el auto.
¿Eres tan amable?
No quise hacerte ningún daño.
Pero siempre piensas que soy una mala persona.
Sueño profundo.
¿Por qué querías verme?
solo quiero preguntarte
si te gusta Song Ranran o no.
Somos amigos, en el mejor de los casos.
Sólo creo que estás demasiado solo
y quiero que alguien te haga compañía.
Pero si realmente no te gusta,
probablemente sea inútil
no importa lo mucho que lo intente,
tal como lo hace Zhou Hanzhang conmigo.
Lo he pensado hoy.
Tal vez sólo estoy siendo entrometido.
Siyu, sé que te preocupas por mí.
pero no siento nada
sobre Song Ranran.
No quiero retrasarla
con la señal equivocada.
¿Qué pasa con Yan Mo?
¿Yan Mo?
¿Por qué la mencionas?
¿Qué tengo que ver con ella?
¿Por qué te pones nervioso?
No estoy nervioso.
Bien. No estás nervioso.
Te conozco demasiado bien.
No te importa un comino
eso no te interesa.
Pero reaccionas violentamente
solo pienso
ella es diferente de otras chicas.
pero no tengo
cualquier otra idea.
De todos modos, no debería interferir
con tu relación.
solo quiero recordarte que
Sui está interesada en Yan Mo.
Si no lo manejas adecuadamente,
tu amistad podría arruinarse.
Pero
si realmente te gusta,
Te aconsejo que tomes la iniciativa.
no quiero que mi hermano pierda
el viejo zorro.
Vine a agarrar mi abrigo.
Vale, te dejo en paz.
No te vayas.
Ven aquí.
¿De verdad te vas?
Si te vas,
Estaré aquí solo.
¿Tienes el corazón para hacerlo?
canción ranran,
aunque te considero mi amigo,
La asignación de habitaciones no es razonable.
No está bien que compartamos habitación.
Gu Yanzhi, ¿a qué te refieres?
Lo lamento.
Continúe con su descanso.
¿Continuar con mi descanso?
¿En serio?
Estoy tan avergonzado.
Tiene un tornillo flojo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Quiero ver a Yan Mo.
El Maestro no está en casa.
Ella está en el centro vacacional.
¿Fue allí sola?
Hay siete de ellos,
canción ranran,
Sui Yuyang, Gu Yanzhi,
y...
¿Gu Yanzhi también está allí?
No, voy a verla.
Hoy es tarde.
¿Por qué no la recoges?
DE ACUERDO. Lamento molestarlo.
Adiós.
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪